呢一件係發生
喺蘇布魯首都蘇尼姆入便嘅事
嘩，呢件衫睇嚟真係好靚喎
係噉你入嚟喇
去試新衫
之後嗰個女仔
入咗去之後就冇再出過嚟
你已經上咗我當喇
乜你份人咁細膽𠸏？
因為你失驚無神，大聲嗌吖嘛
真係啊
呢張係買嘢嘅清單呀？
係喺我祖國嘅家姐叫我買嘅嘢嚟㗎
要買…
三件白木棉做嘅女裝恤衫啦
而且要有格仔領嘅𠻹，另外仲有鞋同襪
仲有玻璃做嘅筆同藍玫瑰𠻹
佢話藍玫瑰即係咩啊？
乜你唔知咩？
久誠同學
佢講嘅藍玫瑰其實係呢一樣
係嚟自蘇布魯王室嘅藍鑽石寶物啊
不過就喺打仗嗰陣畀人偷咗
而家唔知去咗邊啊
你家姐想你買嘅就係佢嘅複製品
就係喺老牌百貨公司結單
買嘅玻璃紙鎮嚟啊
原來係噉
真係羨慕你啊，又都係蘇利姆嗰邊買嘢
難得我哋一齊
我借本改怪談嘅書畀你吖
多謝你喎
冇事話，你家姐寄咗啲咩畀你啊？
係喎，要快啲過去維多利亞嗰度先得啊
艾米爾呀，好多謝你講咗咁多嘢畀我聽
走先喇
佢講嘅維多利加係邊個嚟啊？
好悶啊…
我覺得好悶啊，我而家真係覺得好悶啊
係喇，維多利加
聽我講先
係噉𠸏，其實我聽日要去蘇尼，唔好再…
你啊，久城
你要同我喺聽日之前
再捲入去啲奇怪嘅事入便
而且仲要搞到你好煩嗰隻𠻹啊
唔好搞我啊，我唔制㗎，你放心喎
只要有我喺度嘅話
就可以好快解決到㗎啦
我只係唔想咁悶啫
哦，係喇
嗱，係手信啊，攞去打發時間啦
手信？
係咪好似之前啲好難理解嘅嘢啊？
呢啲咩嚟㗎？
呢套叫做和服
我喺信入面同家姐講起你嘅事
佢就寄畀我嘞
你可以當係睡衣噉着都得㗎
你要唔要啊？
我要啊
太好喇
你應該好鍾意啦
係喇，維多利加
嗱，你睇住嗱，呢條帶呢，就叫…
咁簡單嘅嘢唔使你講我都識啦
我嘅智慧之泉冇嘢係做唔到㗎
咪得你㗎，乜就噉㗎？
你唔見我仲喺度睇緊書㗎咩？
如果冇咩特別案件嘅話
你擺低佢之後同我返落去啦
你個慕容鬼
真係吖
算啦橫掂我仲要準備定
好多聽日去蘇尼姆嘅嘢𠸏
我擺喺呢度先喇
拜拜
花？
健和服真係好靚啊
和服啊…
九成比電咁靚嘅和服啊…
個冇用鬼話可以將佢當睡衣噉着喎
係皮帶呀？
個扣喺邊㗎？
綁蝴蝶？
乜條帶咁長𠸏？
真係混濁
故事話有一個崇拜魔鬼嘅乞兒
為咗獻上活祭品而攞走細路仔
乜佢件袍入面吊住咁多細路仔𠸏？
邊有啲咁無稽嘅嘢㗎？
早晨啊，老師
高勝同學，你嚟得啱喇，其實係噉𠸏…
你有冇事啊？
眼鏡呢？
喺邊啊？
喺呢度啊，你有冇事啊？
唔該你啊，久城同學，你真係好好人啊
慘啲唔記得咗同你講𠻹，係喇
你千祈唔好嚇親喎
其實唯獨你家佢而家…
嗱
久城同學畀你㗎
維多利加，聽講你就噉着住佢而感冒
你真係好傻啊
嗰條帶嘅綁法呢，應該係噉㗎
仲有呢本書啊
佢話畀你睇可以幫你解悶
𡁜本書係佢頭先特登返宿舍攞畀你㗎
呢度就係佢嘅…
老師佢而家點啊？
佢一直猛咁打乞嗤
塊面仲好紅𠻹
蠢材
你噉樣説點啊？
你先至係大蠢材啊
你份人咁鬼黑心，唔會有手信㗎
係噉啦
手信呀？
係喇，坐車喇，久城佢而家…
佢話要去蘇尼姆喎
佢好似話要去買嘢啊
佢竟然要出去？
久城呢個蠢材之前話過要出去
得佢一個人？
哎吔
唔好意思
個位有冇人坐啊？
警…警官？
你咪係…
真係巧啊
其實我都係因為蘇聯嗰個
警察總部有啲事叫我先過去嗰邊㗎咋
有好多美術品喺世界大戰入便畀人偷走咗
但係唔知點解呢排
佢哋竟然會突然間喺黑市出現喎
所以而家嗰班高層就…
維多利加而家瞓覺休息緊
但係有冇冚好被呢？
細細粒嘅維多利加
鍾意發脾氣又任性
仲好黑心
點講都好啦，我始終都放唔低佢
係喇
仲有嗰陣…
你哋嘅心一直都唔會分開
佢為咗救我搏晒命噉捉實我
而且唔淨止有走私案
最近喺首都嗰邊發生咗連環失蹤案𠻹啊
失蹤嘅都係女仔同細路仔
例如話，有一日去咗出便買嘢之後呢
就發生咗…
點解嘅？
點解同我一齊搭火車嗰個係警官你𠸏？
應該係我問你先至啱啊
係喇，後生仔
你小心啊
千祈唔好畀呢個都市嘅黑暗吞咗你啊
我知喇
蘇布魯…
意大利，蘇布魯…
瑞士
我係中國人？
呢度就係結丹？
藍玫瑰究竟喺邊度㗎？
對唔住啊
我想問你
係由邊一個國家嚟？
我…
我係嚟自東洋㗎
想揾藍玫瑰嘅話，就喺頂樓
等我帶你上去啦
唔使，我自己一個去得㗎喇
頂樓？
噉應該係呢度啦
唔好意思啊，我想呢…
係佢喇
係邊個？
你到底係邊個啊？
對…對唔住啊
你嚟呢度做乜嘢啊？
我咪…
嚟買藍玫瑰㗎囖
想買紙巾嘅話，就應該去二樓嘅文具部
你好快啲同我走喇吓
但係我…
係噉我走先喇
雖然話有人帶佢嚟呢度啫
但係點都唔會係細路仔啊
你同下面啲人講清楚，係
我會吩咐佢哋㗎喇，仲有，即刻去準備
唔可以身為帝國軍人嘅第三個仔
係絕對唔可以偷聽人哋講嘢㗎
但係…
硬係覺得嗰個女人
雖然係好靚
但係就好冷漠
就好似櫥窗入面嘅公仔噉
今次弊喇，呢度應該係貨倉嚟㗎
要返上去先
請問…
係咪有人喺度啊？
公仔？
都係公仔嚟啫
咪住，等陣先啊吓
點解要設計個公仔對眼合埋𠸏？
係魔鬼，有魔鬼啊
有好多魔鬼喺度啊
畀佢哋殺死？
小姐，你冷靜啲先啦
你點解會喺呢度𠸏？
嗱，等我叫職員嚟啊吓，唔得
要揾警察
快啲揾警察啊
痛死人喇
小姐
你要講嘅就係咁多呀？
係啊
快啲派人去結單啦
你唔好喺度亂噉講嘢啊吓
你唔見我而家好唔得閒㗎咩？
警官
嗰度竟然會有一個女仔
而且仲叫我去揾警察，呢件事無論點諗
都應該覺得好奇怪吖
你點可以唔理嘅唧？
係斯雷妮警長？
古里維路
好耐冇見喇喎
應該係話你一直都冇返過嚟見我至啱啊
傑克你都一樣好掛住你啊
哦，唔係，我只係有好多嘢要做啫
我聽過關於你嘅評語
喺今次呢單美術品走私案
都希望你繼續發揮你超卓嘅辦事能力
你仲等乜嘢啊？
行啦
係…
我有事走先喇
噉好啦
多謝你啊
但係，點解你會…
你頭先咪講過囖
你話喺結單入面發生咗單案吖嘛
總之無論點都好啦
我都唔可以令總部嗰邊班人對我失望㗎
之後呢？
跟住呢
我就同…
嗰個人問邊度囖
有得賣藍玫瑰紙鎮吖嘛
好對唔住啊
今次係我第一次見到客人你
明明你喺之前已經見過我㗎喇
我仲問你喺邊度…
發生咩事啊？
喂
兩位有啲咩事啊？
我係呢度嘅老闆加魯美
請問你哋有咩事呢？
你好，我哋之前見過面㗎
其實呢，之後我想…
你喺度講乜嘢啊？
喺…
喺呢度嘅頂樓有間房，有道橡木大門嘅
入面仲有玻璃櫃𠻹㗎，呢位先生
你知唔知呢
個東洋後生仔喺度講緊乜嘢啊？
呢方面啊，有道橡木大門
埲牆係啡色嘅
我仲好記得
地下仲係用黑白色嘅格仔地磚砌嘅𠻹
我哋一齊去啦，噉樣嘅話
就可以證明我講嘅嘢係真𠺢嘛
你睇
點…
點會噉𠸏？點啊？
而家你滿意啦？
係呢個箱啊，入面有個女仔㗎
乜噉𠸏？
上次真係有個女仔㗎
你喺度玩咩啊？
衰仔
你啊
真係估唔到你竟然蠢到
將個廚窗公仔當咗係真人
狗剩，我…
我係講真㗎，我求下你信我吖
真係有個女仔喺度㗎
咪就喺呢度入面吒嘛，去揾佢返嚟
佢應該仲喺呢度附近嘅，係
我好悶啊…
好無聊啊
再係噉落去我會死㗎
有冇人…
有冇人可以拎本書畀我啊？
你講咩啊？
維多利加同學
你燒得好犀利喎，係噉嘅話
就唯有打針啦
我唔制啊
我唔打，我係唔會出嚟㗎
唔好噉啦，不過就算你反抗都係冇用
我唔要打針啊
如果狗成嘅話，一定會乖乖地聽我話㗎
你個蠢材久誠，咁耐都仲未返？
唔通佢而家喺嗰度真係捲入
咗啲奇怪嘅案件入便？
你已經玩夠喇
呢度冇個店員話見過你啊
而且你講嗰間房根本都唔存在𠸏
仲有嗰個女仔𠻹啊
警官啊，但我明明真係見到…
嗱…買晒你要買嘅嘢之後
就返去喇，後生仔
究竟呢度發生乜嘢事呢？
我個女啊
我個女畀人食咗啊
咩話？
我個女啊，畀人食咗啊？
喺嗰度，佢就喺裏便畀人食咗㗎
我個女啊…
噉嘅打扮呀？
唔通係書入面
講嗰個崇拜魔鬼嘅拐子佬？
係957
耶
你唔好搞人啦
唔係嗰班人又出嚟㗎喇
請問你係…
收你一個銀幣啦，中國人
真係小氣啊
原本諗住講啲好嘢畀你聽嘅，吓？
就喺11點50分
有班男人喺後門入咗去嗰度啊
而且仲拎住好多嘢𠻹啊
係真𠸏？
係啊
佢哋拎咗幾桶油漆同啲油酥
另外仲有幾卷好大卷金色紙之類嘅嘢
一定係裝修嘅人啊，實係趁我去揾警察
就即刻去叫人裝修嗰間房啦，肯定係啊
係噉，值得收返你一個銀幣啦
冇錯喇
實係有啲乜嘢案件
發生咗喺結單入面啊
只要有我喺度嘅話
就可以好快解決到㗎啦
我只係唔想咁悶啫
係喇，我仲有樣嘢想問下你㗎
呢度附近有冇公用電話啊？
都話咗唔鍾意痛咯
打針要痛先有效𠺢喎，講大話
乖啦，伸隻手出嚟啦
維多利亞，有電話揾你啊
有電話揾我？
邊個打嚟啊？
喂
維多利加
係久城？
你肯聽嗱？
維多利加，係噉㗎，今次弊喇
你冷靜啲聽我講下吓
上一次呢，我去嗰度買…
好痛？
喂，你做咩啊？
維多利加啊，你唔好玩啦
喂，狗剩
收咗線
究竟佢發生咗咩事？
我係好唔鍾意
打針好討厭…
討厭…
點解好似係首開心嘅歌𠸏？
好討厭…